Ósmy lutego, godzina 14:00, sesja druga.
Proszę, wejdź.
Dzień dobry, doktor Touko.
Witaj, Lain.
Dzień dobry.
Już prawie wakacje! Cieszysz się z tego powodu?
Niespecjalnie.
Zobaczmy, dzisiaj chciałabym abyśmy zagrały w grę, dlatego przyniosłam ze sobą to.
Co to jest?
To zestaw farb olejnych. Lubisz malować, Lain?
Nie lubię malować... Może...
Rozumiem... No cóż, a znasz kółko i krzyżyk?
Tak, ale nie chcę w to grać.
P... Przepraszam. A masz coś, co chciałabyś robić, Lain?
Chciałabym jeszcze porozmawiać.
O czym chcesz rozmawiać?
O czymkolwiek. O tobie.
O mnie? Cóż... Nie jestem zbyt interesująca prawdę mówiąc.
...To nie jest w porządku?
Nie, nie o to chodzi.
Pomyśl o tym, mam już 27 lat, gdybyśmy rozmawiali o mnie to musiałybyśmy zacząć od samego początku i zajęłoby to wieki!
I naprawdę, nie jest to zbytnio interesujące opowiadanie.
Czym się zajmujesz jako lekarz?
Jakim typem lekarza, pytasz?
Cóż, pomagam ludziom jak ty, którzy martwią się o pewne rzeczy, i słucham ich historii.
I udzielam rad, aby pomóc rozwiązać ich problemy.
Rozumiesz?
Ah... Tak myślałam.
Coś nie tak?
Jeżeli czujesz się źle lub niekomfortowo proszę, powiedz mi. Możesz być ze mną szczera.
Powinnam być bardziej ostrożna, serio.
Nie powinnaś się tyle martwić.
Po prostu raz w miesiącu odpręż się i przyjdź na miłą rozmowę ze mną.
Okej...